=Ascensão de Sua Senhora Médica=
=Episódio 16=
=Vou rasgar-te as bocas=
Su Ye!
Idiotas!
Como se atreve a usar força letal?
Su Ye!
Como...
Não tive a intenção de manchar.
Vestido da Consorte Ning.
Alguém me fez tropeçar de propósito.
EU...
Eu disse a Sua Graça,
Mas ela não acreditou em mim.
Acabei de aprender a dizer não.
Quero tornar-me alguém como tu.
Mas...
É tarde demais.
Su Ye!
Não!
Desculpe, não consegui protegê-lo!
Como,
Quero ser tão corajoso como tu.
e lutar por aquilo que quero.
Quero ser um pássaro
que voa sobre os muros.
Ninguém me pode prender na gaiola novamente.
(Morte de Su Ye)
(Não será em vão.)
A culpa é toda minha!
(Departamento Médico Imperial)
Como,
A Consorte Rou convoca-me.
A Imperatriz Viúva encontra-se com a saúde debilitada.
Siga-me para fazer um diagnóstico.
(Finalmente poderei conhecer
a Imperatriz Viúva.)
Chance.
Sair!
Já te disse para ficares longe de mim!
Não entende?
Saudações, Vossa Majestade.
(Imperatriz Viúva)
(Consorte Ning)
Oh!
Quem é o cego insensato?
(Consorte Rou)
que desagradou à Imperatriz Viúva?
Saudações, Vossa Majestade.
Parar!
Não venha aqui.
Isto é
um ginseng centenário
que preparei especialmente.
É muito nutritivo.
Você é atencioso(a).
Se mais nada,
Podem ir todos embora.
Estou
não está doente.
Sua Majestade,
Deixe o Ministro Wu dar uma vista de olhos.
A raiva pode prejudicar a sua saúde.
Suficiente.
Eu sei que o meu
bom estado de saúde.
Se mais nada,
Simplesmente vá-se embora.
Sua Majestade,
Ouvi dizer que Sua Majestade
é muito filial.
Não se está a sentir bem no momento.
Se evitar o tratamento e o seu estado se agravar,
Sua Majestade ficará profundamente preocupada.
Pergunto-te com toda a ousadia
para permitir que o Ministro Wu lhe verifique o pulso.
Porque é que ainda não fiz isso?
já vi isso
Antes, era assistente médico(a)?
Sua Majestade,
O anterior foi transferido,
E este é o atendedor Rong,
que acaba de ser promovido.
É também discípula do Ancião Zhong.
É filha de Liu Fuling?
Nessa altura, a sua mãe
tinha más intenções.
Agora também me quer prejudicar!
Não é verdade!
Desde criança que estudo
medicina.
e determinados a salvar vidas.
Eu nunca faria mal a alguém.
Sua Majestade,
Se não gosta dela,
simplesmente a expulsem
para que não fique zangado.
Ok.
Faça como disse a Consorte Rou.
Sua Majestade!
Deve ter havido
algum mal-entendido.
sobre o assunto da minha mãe.
Cala-te!
Como se atreve a contestar o decreto de Sua Majestade?
Majestade, por favor
Dê-me uma chance!
Guardas, arrastem-na para baixo!
Sua Majestade!
Por favor, dê-me uma oportunidade!
(Preciso de encontrar uma forma
de ficar no palácio.)
(Se for expulso,)
(Como posso reverter
o caso da minha mãe?)
Não é este o atendente Rong?
Pensei que já tivesse chegado ao topo.
Acontece que está
prestes a ser expulso.
Que absurdo.
Atendente Rong,
Ouvi dizer que a sua mãe era uma pecadora.
Entrou no palácio
para prejudicar a família real?
Tal como a sua mãe fazia?
A minha mãe é inocente.
Ela nunca fez mal a ninguém.
Se ousar falar
Outra palavra má sobre ela,
Vou arrancar-vos a boca.
Lembrar-se,
desde que eu não tenha ido embora,
Continuo a ser um
auxiliar médico de primeira classe.
Atendente Sun, Atendente Zhou,
Esqueceu-se da lição
que lhe ensinei da última vez?
Rong Zelan,
Pare de fazer bluff.
Está prestes a ser expulso.
Porque é que ainda se está
a gabar da sua posição?
Se a sua mãe fosse inocente,
Como pôde ela ser
despromovida e expulsa?
Tal mãe, tal filha.
Voltou a ter um desejo de morte!
Oh não!
Há algo errado!
O que aconteceu?
Sua Majestade está gravemente doente.
Sua Majestade decretou
que todos seremos levados para
Para o quarto,
para receber o castigo!
Idiotas inúteis!
A minha mãe está doente há meses.
Agora a situação agravou-se.
Mas nenhum de vós consegue sequer
diagnosticar a doença!
De que me serve?
Sua Majestade,
Sua Majestade costumava ser gentil e amável,
Mas agora ela ficou irritável.
Eu pretendia verificar o pulso dela,
mas...
Fui expulso.
Eu sou inútil.
Não consegui verificar o pulso nem tratá-la.
Por favor, castigue-me!
Lorde Feng e Lorde Wu
revezaram-se na intervenção.
mas ambos foram expulsos!
Não há nada que possamos fazer!
Se não conseguir diagnosticar a doença hoje,
Com certeza irei castigá-lo!
(Quando eu estava no quarto dela,)
(além do incenso,)
(Havia sempre
um cheiro fraco e estranho.)
(Ela ficou subitamente irritada)
(e evitou o contacto.)
(Será possível...)
Sua Majestade,
talvez eu possa
Diagnosticar a doença de Sua Majestade.
Ela consegue fazer isso?
Rong Zelan,
Isso é verdade?
Sua Majestade,
Rong Zelan
está preocupado com
o estado de saúde de Sua Majestade.
É apenas uma assistente de bordo de primeira classe.
e não consegue assumir
uma responsabilidade tão grande.
Rong Zelan, não peça a morte.
Cala-te!
Sua Majestade,
Tenho algumas especulações neste momento.
Para um diagnóstico preciso,
Preciso de falar com Sua Majestade.
Para confirmar.
Rong Zelan,
Se não diagnosticar a doença,
Sabe qual será a consequência?
Aceito.
Sua Majestade,
Os médicos imperiais
trabalham com toda a pompa da corte.
E Sua Majestade não pode falar livremente.
Como mulher, a atendente Rong
é mais perspicaz.
Sugiro que lhe demos uma oportunidade.
Rong Zelan,
se puder
diagnosticar a doença da minha mãe,
Será recompensado.
Mas se falhar,
todo o pessoal envolvido
Será punido!
Como é possível?
Como podemos confiar as nossas vidas a isso?
às mãos de um profissional de saúde?
Não há mais ninguém?
Uma mulher é realmente
Vou diagnosticar a doença.
Isto é totalmente inapropriado!
Os médicos, se tiverem objeções,
Pode dar um passo à frente.
e vá para o quarto de Sua Majestade.
O atendente Rong não é
A tentar roubar a sua cena.
Na minha opinião,
Ela está a salvar as suas vidas.
Está decidido, então.
Rong Zelan,
entrar na sala.
Obrigado, Vossa Majestade.
Com certeza farei o meu melhor.
Porque é que ainda está no palácio?
Quem te deixou entrar?
Sair!
Majestade, acalme-se.
O meu único desejo é tratar a sua doença.
Por favor, dê-me uma oportunidade.
Eu não preciso disso!
Sair!
Tenho uma história para contar.
Depois de o ouvir,
Se não estiver disposto,
Vou-me embora imediatamente.
Quem quer ouvir a sua história?
Certa vez ouvi dizer que
numa família rica de comerciantes
em Jiangnan,
A mãe do patrão adoeceu
No entanto, recusou-se a consultar médicos.
O chefe filial
estava muito preocupado com a mãe.
que não conseguia trabalhar.
Em apenas alguns meses,
Toda a casa
entrou em caos.
As contas estavam cheias de erros.
Os criados tinham planos,
e até os rendeiros rurais
foram implicados,
passar fome o dia todo.
Esta é apenas uma pequena residência,
Muito menos uma nação.
Sua Majestade,
Se estiver saudável,
Sua Majestade irá relaxar,
e o reino estará estável.
Se não se estiver a sentir bem,
Sua Majestade ficará ansiosa,
e o tribunal
e todas as pessoas
estará implicado.
As pessoas são como as crianças.
Como mãe desta família, ainda que
não para si mesmo,
Deve pensar nos seus filhos.
Majestade, por favor, permita-me
Para o diagnosticar e tratar.
Ama, por favor, aproxime-se.
Quero dizer algo a Sua Majestade.
Todos, saiam.
Chance.
Se ela falhar,
Todos seremos executados, certo?
Exatamente.
Levantar-se.
Obrigado, Vossa Majestade.
Vou ousadamente fazer algumas perguntas.
Tem tossido, espirrado?
ou encontrá-lo
dificuldade em controlar a micção ao ouvir
o som da água a correr,
mesmo com coisas a sair
dos genitais
E dificuldade em urinar às vezes?
Como se atreve?
Tu...